графика в стиле ЦиС
главный герой - хакер взломавший секретную базу правительства и узнавший о пленном инопланетянине.. 
залез в центр управления базой устанавливил с ним  контакт.


вскоре к хаккеру стучат в двкерь

мини-игра: поддерживать баррикаду у двери пока качаютает баха данных секретной организации.




----------------
идеи:

чтобы спасти инопланетяна(или -шу) хаккер крадет всякие супер классные устройства.
механика постепенно меняется от стелса к слэшеру

механики:

-управление разумом.
	повторение движений.
	управление на расстоянии
	"наездник"

- timeshift

- укланения от больших противников

- невидимость: стелс. надо прыгать так, чтобы столы(с физикой) и 
	нпс не были задеты. задетый стол привлекает внимание. 
	задетый нпс открывает огонь.

- изменение гравитации

- маскировка(изменение groupIndex) смена костюмов, 
	сложность - выудить момент когда никто не смотрит
	и использовать запрещенные предметы или 
	устранять отдельных охранников

- крафт оружия.
	различные праметры
	БЛИЖЕНЕГО БОЯ (скорость, дистанция, поражение, вес)
	стрелковоен(скорострельность, урон, вес)
	новые гаджеты(здоровье, прыжки, боезапас)
	помошники(собака, дроны и тп)
	

- физ. загадки
	

- хоррор. мигающий свет. внезапные противники(медленные)

- исптыния. на реакцию и расчет



-

